# Техническое задание
## Тема
`Прототип социальной сети`
## Описание предметной области
Социальная сеть, также известная как виртуальная социальная сеть - это служба, которая объединяет участников со схожими интересами в Интернете для различных целей независимо от места и времени. Сеть полностью меняет способы связи пользователей сети друг с другом и становится неотъемлемой частью повседневной жизни сотен миллионов участников по всему миру.

В данном проекте предлается создать прототип социальной сети, которая направлена на построение сообществ в интернете из людей со схожими интересами и/или деятельностью. В даноной социальной сети можно указать информацию о себе (дату рождения, школу, вуз, любимые занятия и другое), по которой аккаунт пользователя смогут найти другие участники.

Страница пользователя – представление, которое содержит фото пользователя, имя, ссылку на друзей пользователя, данные о пользователе: дату рождения, интересы и прочее.

Чтобы пользоваться социальной сетью нужно пройти регистрацию – процесс, где посетитель вводит логин, пароль и e-mail, пол, дату рождения, после которого ему предоставляются права на пользование социальной сетью. После регистрации посетитель становится пользователем и может зайти на сайт после того, как пройдёт авторизацию.

В частности данное приложение позволит:

+ быть в курсе последних новостей и событий не только друзей и знакомых, но и публичных личностей и организаций;
+ комментировать, оставлять отзывы и реакции на интересные посты;
+ развивать и продвигать свой личный блог или бизнес

## Функциональные требования

- регистрация в социальной сети: для регистрации пользователь использует уникальный логин и указывает пароль;
- авторизация в социальной сети: пользователь вводит свой логин и пароль;
- загрузка новых фото и удаление старых фото из личного альбома;
- публикация постов с текстовым содержимым с возможностью прикрепления фото;
- оставление реакций на посты других пользователей: "like", "class" и другие реакции в виде разных эмодзи (графические смайлики, которые используются вместо слов для передачи эмоций и настроения);
- комментирование постов;
- редактирование профиля: редактирование и удаление информации о себе;
- поиск других пользователей;
- отправка заявки на добавление пользователя в друзья; 
- удаление пользователя из друзей;
- удаление профиля;
- смена темного и светлого оформления сайта.

## Стек технологий

- генератор данных: Python, Faker;
- бэкэнд: Go, Gin (http веб-фреймворк), Viper (конфигурация Go);
- Фронтэнд: Javascript, VueJs;
- база данных: PostgreSQL;
- система контроля версий: git.



